- Apa saja kategori produk yang paling laku dan paling tidak laku?
- Bagaimana distribusi pesanan di berbagai negara bagian (state)?
- Bagaimana pengaruh durasi pengiriman terhadap peringkat dari pelanggan (score_review)?
- Kapan terakhir pelanggan melakukan transaksi? (RFM ANALYSIS)
- Seberapa sering seorang pelanggan melakukan pembelian dalam beberapa bulan terakhir? (RFM ANALYSIS)
- Berapa banyak uang yang dihabiskan pelanggan dalam beberapa bulan terakhir? (RFM ANALYSIS)
- Bagaimana pelanggan dapat disegmentasikan berdasarkan kebiasaan pembelian mereka? (RFM ANALYSIS)